


har en tidsperiode hver dag hvor demand og supply samles.
Mellom 12-12 kan alle sende inn sine bud for de neste 24 timene


Bueno. tenemos 10 nudos. 5 tiene producción. Tenemos una perfil de consumo y prod.
como podemos cambiar los cajas? consumodores pegan por el energia, pero este precio
deberia ser menos que normal. Entonces, los producciones pega mas que normal...
bueno..
En general, puede ser un bueno idea con la repaga. Si uno parte no usiendo su energia, o (mas probilidad)
una eolica o solar que no produce el previsto.

Pues.. -> matche. muy facil. un caja contra una caja. Que pasa si hay mas p?

demand ma sette en pris pa a flytte sin cunsomo.
un microgrid que tiene que ser autoapoyado con energia. Primero, cada dia los producciones
esta planeado pensando en el consumo. produccion tiene sus precio marginales (bajo).

el sueno es que crear un mercado donde es posible a participar en la cotidiana mercada. Aqui
es posible a compre energia por todo la dia.

en utility function som setter prisen.
Si un demando no necesito

el precio es cada paso de tiempo (puede ser mas o menos un hora).
Primero, ve a la supply. Si este no coinciar con un consumo, tiene que ver en la demando que
Para realizar este, cada caja de consumo debe tener un precio por cambiar su hora.
por ejemplo, un auto puede tiene precios mas bajo despues trabajo.
Ya. cada nudo tiene un lista con precios diferente. Los precios refleja el complacencia de su
consumodor.

Pero! es necesario en verdad? nopo... Un complejo algoritma es caaaro. Mejor con un algoritma
mas barato, ahi no un solucion optima.

Entonces; puedo cambiar la algoritma? oye. ahora. imagine un mercado total. Tu quieres comprar
todo tu energia traves bc.

- Imagina un lugar lejos de todo/isla. Quieremos a crear un mercado cuando

Porque no emprender todos algoritmas en una lugar, y no en una bc? bahhh.
informacion es bueeena. yah comieze de nuevo. local market. Hmm. Que con esto:
Puede comprar de wholesale. Y, puede hegde baterias traves FutureBlock.
Puede comprar flex en cual tiempo como posible, y
La problema ocurre si queremos hacer todo en bc. No!

sugerencia:
- Paso 1: Crear la version de Matias, bien y barato en la bc
    - Crear un matching estupido afuera la blockchain, con precios estupido.
- Paso 2: Crear la version de Daniel
- Paso 3: En ambos casos; crear una funciona que puede retirar plata a la persona si no usó todo.
- Paso 4: Combinar la RealTime y Daniel para obtener un combinacion. RealTime es mejor..? sipo.
- Con la versiona de Daniel; Crea un modela que tratar la flujos tambien?
    - Entonces-> solamente mas computacion, y no mas cosas en la blockchain. Para mi, no interesante.
    - Pero! puede calcularlo en un candena mas pequeno!

PLAN: Crea versiona de Matias, y combinelo con realtime.
Entonces, empieze a simular. Crear una scenario con autos que functiona como baterias y flexibilidad.
Una dia, con primero oferta de la dia, y durante al dia usa el deviation ofertas.

Quiza escribe este bajo, con detalles y pasos. Para mis profes aqui y Hossein. chucha en ingles.


Contribuciones:
- Pone un precio en seguridad puede ser un bien pregunta/ contribucion?
-

Empeze en la lugar que no tiene un demanda.


 Si un caja de demando es
igual de un caja de supply,

Ya. interesante cuando todo el mundo puede comprar un grande caja, para asegurar su energia.
entonces es interesante a mezclar los


el dije que el precio no esta flexible.



esta es un mercado local.


La oss si at vi har to nodes som har
